لقد وصل
(اسفة (جوي
انا احبه
انا . 16 . نعم
اليوم في الحقيقة
مفاجأة
(عيد ميلاد سعيد (ابي
اوه صغيرتي اصبح عمرها 16
لا استطيع تصديق ذلك
بوب) هل انت تبكي ؟)
ماذا ؟
(لا (سو
دخل رمش في عيني
اوه
انظري انها الصورة الأولى لعيد ميلادك
السادس عشر
ابي
ماذا ؟
تعجبني
سوف تذهب الى صفحة
موقع عائلتنا
لا
هيا حبيبتي -
تمنيّ
حسناً
تعرفون ما اتمناه ؟
اتمنى ان عائلتي الغالية واللطيفة
سوف تفهم اخيراً
لا يمكنهم فقط ان يتسللوا الى
غرفتي في اي وقت هم يريدوه
انا لم اعد طفلة
احتاج خصوصية وحدود
احتاج مساحتيّ الخاصة
كنت اتطلع الى هذا اليوم
طوال حياتي
والان بما انه وصل اتمنى انكم
جميعاً فقط ان تخرجوا
وان تتوقفوا عن افساده
احبكم
لا اعرف
اصبحت في السادسة عشرة
اخيراً
اليوم سوف يكون
ساحراً
اخبرتكما هي سوف لن يعجبها
انا لا افهمها
هي ربما متوترة
بخصوص حفلها السادس عشر الجميل
اوه (بوب) اضواء الحفلة
انها في المرآب
سوف اذهب لها
شكراً
انه لشقيقتك
اصفر جداً
ازرق جداً
وردي جداً
مناسب اكثر لليل
مناسب اكثر للنهار
مناسب اكثر
لعمر الخامسة عشرة
رائع
(هيه (ابس
اهلاً ؟
قرعت الباب كثيراً ؟
ماذا ؟
امي اعددت افطاراً مميزاً
لعيد ميلادك
اوه هذا جميل
فقط ضعه هناك
ليس انت . الطعام
لحظة
انت تعرف ان هذه ليست
الة جيتار حقيقية
(مايك)
اوه -
هل يمكن ان احصل على قرض ؟
لا يمكنك ان تحصل على قرض
انا كنت ادخر من اجل
حفلتي 16 الجميلة الليلة
افضل عيد ميلاد لفتاة في 16
على الاطلاق
نعم . الامنية رقم 15
ماذا ؟
الامنيات الستة عشرة
(لـ (ابي
عندما ابلغ 16 سوف اصنع
افضل حفلة على الاطلاق
هيه هذا خاص
نعم
في الحقيقة لا
كنتِ تعتقدين بصدق
انك سوف تحصلين عليها كلها اليوم ؟
انا انسانة متفائلة بطبعي
الامنية الاولى رائعة
عندما ابلغ 16 سوف اقابل
(جوي لوكارت)
(جوي لوكهارت)
هو نجم اغاني عالمي
صاحب جماهيرية جارفة
لما حتى تمنيت ذلك ؟
كان عمري سبع سنوات
كنت خيالية -
كنت في الخامسة
وتلبس المريلة في المدرسة
الامنيات الاخرى اكثر واقعية
مثل الامنية رقم ثلاثة
عندما ابلغ 16 سوف
ازين غرفتي بالطريقة التي اريدها
لا ، لا ، لا
وقحة
(ليست فكرة جيدة (ابس
لما لا ؟
ان قمت بتزيين غرفتك بالطريقة
التي تلبسين بها .. اوف
وماعلاقة الغبي بالامنية رقم 16 ؟
هو ليس غبيا
انه (لوجان بيوكانان) ؟
انت معجبة بهذا المدافع ؟
يا للروعة
لمعلوماتك هو ايضا
في نادي الدراما
وذات مرة حضر
بطولة الاساتذة للشطرنج
اعرف
كنت هناك
هو اراد ان يشتري دفتر
الكيمياء الخاص بي
هو رائع
وان تحققت امنيتي
سوف يتحدث اليّ اليوم
(كريستا كوك)
سيارة جميلة
انها رائعة
احبها
انها ليست جميلة
انها قبيحة
لا اعرف ما الذي فعلته
لكي استحق هذا
لما (كريستا) من بين كل الناس
ولدت في نفس اليوم الذي ولدت به ؟
نعم لابد ان هذا يضايق
كونها دائما تحصل على هدايا افضل
منك في عيد ميلددها
فيصل من جده
faisalfromjeddah@hotmail.com
لا اعرف لماذا هي تكرهني كثيرا
منذ الصف الثالث
هي دائماً تحاول
ان تفسد عيد ميلادي
والذي هو ايضا عيد ميلادها
لماذا انت لاتزال هنا ؟
اخرج
احتاج الى الحمام
عن اذنك
فيصل من جده
faisalfromjeddah@hotmail.com
هيا (ابس) انتِ
موجودة هنا منذ سنة
اثنان وثلاثون دقيقة
اغلب الفتيات يأخذن ضعف هذه المدة
اهدأ
رائع
كله لك
لم يكن ينبغي ان افوت الفطور
اليوم سوف يكون رائعاً
(ولا شيئ حتى (كريستا كوك
سوف يقدر على افساده
واو انه اجتياح كبير
يبدو كما لو كان يبني منذ
تقريبا .. اوه 16 سنة
من خلال شكله
كم من الوقت سوف يتطلب
اخراجه ؟
عدة ايام
سنة على الاكثر
سنة ؟
اوه
نجحت في انقاذ هذه
هذا لايمكن ان يحدث
ليس ليّ ، ليس اليوم
ابي تركت بعض الملابس
في خزانة صالة التمارين
ارجوك ارجوك ارجوك
خذني الى المدرسة
لا اعتقد ذلك ايتها اليقطينة
رائع
(مرحبا (كريستا
هل يمكنني ان اركب ؟
تفضل
قمت بربط الحزام
رائع
انا فقط سوف اخذ الحافلة
بنفسي في عيد ميلادي
هيا
(شكرا (جاي
تبدين بائسة
جميل ان اعرف انه يعتمد عليك
لكي تلاحظ الامر الواضح
حزنت بخصوص منزلك
كيف عرفت ؟
كريستا) ارسلت رسالة)
نصية الى جميع افراد الفصل
هذا فقط جميل
ما هذا ؟
عيد ميلاد سعيد ؟
لا في الحقيقة
هيا
(انه جميل (جاي
اين النصف الاخر ؟
اصدقاء للأبد
اوه (جاي) هذا جميل
هل اعجبك ؟
يعجبني
انه افضل شيئ مر عليّ
طوال اليوم
كان يوما سيئا ، هاه ؟
نعم
كنتُ اخطط لهذا اليوم
لمدة ثمان سنوات
اقصد هذا كان من المفترض
ان يكون اليوم
ابدأ به في تحقيق
كل الامور الرائعة
التي حلمت بها
وانا اكبر
امور مثل الحرية
والخصوصية والاحترام
لكن ما الذي حصلت عليه ؟
دبابير
حتى فنائي تم اقتحامه
اين سوف اقيم
حفلة عيد مبلادي السادس عشر ؟
يمكنك ان تستخدمي قبوي
لا
حسناً
حسناً اليوم في اوله
الامور الجيدة يمكن ان تحدث
مثل ماذا ؟
ان استقل الحافلة ؟
اكره ركوب الحافلة
هذا اسوء عيد ميلاد في
تاريخ اعياد الميلاد
اليوم لم يكن من المفترض
ان يكون هكذا
... اليوم كان من المفترض ان يكون
ساحراً
ابيجل جينسن)؟)
نعم
هذا لكِ
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
لا تفتحيه
لماذا؟ -
البريد الحقيقي يتم توصيله
الى منزلك وليس موقف الحافلات
اذا ؟
يمكن ان تكون قنبلة -
انها ليست قنبلة
انها هدية عيد ميلاد
وانا سوف افتحها
تمني امنية واضيئي شمعة"
وشاهدي امنيات عيد ميلادك
"السادس عشر تتحقق
رائع
شموع
ولاحتى بطاقة هدايا سخيفة
انتظري هناك شيئ اخر
امسك هذا
ماذا ستفعلين ؟
اقرأ الامنية رقم ثمانية
".. عندما ابلغ السادسة عشرة"
سوف املك سيارتي الخاصة وافضلها ان
تكون حمراء
سوف اشعل احدى هذه الشموع
ماذا لو شيئ سيئ حدث ؟
ماذا لو شيئ جيد حدث ؟
و اسمع ان كانت نكتة
اسوء مايمكن ان يحدث
هو ان نستقل الحافلة
هيا
سيداتي سادتي
(جوي لوكهارت)
انتِ (ابي جينسن)؟
نعم
عيد مبلاد سعيد
(ابي)
شكراً
اوه ماذا حدث للتو ؟
انا كنت معجبة به منذ
كان عمري سبع سنوات
عندما ابلغ السادسة عشرة
(سوف اقابل (جوي لوكهارت
عن ماذا تتحدثين ؟
انها الامنية رقم واحد
(انظر (جاي
الشموع تعمل
نعم لكننا لانزال في حاجة
لنستقل الحافلة
ربما لا
انا اشعلت الشمعة رقم واحد
والامنية رقم واحد تحققت
اعتقد ان الارقام على الشموع
تتوافق مع الارقام
التي على قائمة امنياتي
اعطني رقم ثمانية
عندما ابلغ السادسة عشرة سوف تكون
لدي سيارتي الخاصة ويفضل ان تكون حمراء
مستحيل
لا
تفقديها
يا الهي هذا ممتع
لا يمكن ان اصدق هذا
هذه سيارة احلامي
انها لكِ عزيزتي
هل تريدين ان تقوديها ؟
نعم
لا -
هيا
لديّ تصريح
ابي سمح لي بالتدرب
(في مواقف (هاستي مارت
طوال الوقت
نعم في منتصف الليل
عندما تكون فارغة
ابي) عندما تكون هناك احدى الغريبات)
تماما تتقدم اليك في الطريق
وتعرض عليك سيارة
لايمكنك فقط ان تأخذيها
هي ليست غريبة تماماً
انت تبدين معروفة جداً
نحن لن نقوم بذلك
لما لا ؟
نعم لم لا ؟ -
... لإنه
ليست لديك رخصة قيادة
حتى تأخذي الامتحان
بعد المدرسة
ملاحظة مهمة . انا سوف اقود
اصعدا
ماذا ؟ ليس قبل ان تخبرينا
من انت ؟
انا (سيليست) انا هنا
كي اجعل امنيات (ابي) الستة عشر تتحق
اوه هذا يوضح جلياً لا شيئ
(هيا (جاي
هذا هو اكثر شيئ سحري ورائع
حدث ليّ
خمسون عاما من الان عندما تنظر للوراء
الى حياتك
الا تريد ان تقول
اتتك الشجاعة لتصعد في السيارة ؟
انا سوف اندم على هذا
احضرا اشيائكما وتعالا
اصعد للسيارة -
حسنا ، هيا هيا
فقط لنكون واضحين انتِ
احد انواع الكائنات السحرية
جنية او كائناً خرافيا ؟
بالتأكيد لما لا
لا تبدين متاكدة
(جاي) -
انت فقط تقومين بأعياد الميلاد
او احداث اخرى كذلك ؟
هو يثرثر عندما يكون متوتراً
(لما لا تهدأ (جاي
وتستمتع بالجولة ؟
تماسكا
واو ، امي
واو
ذلك كان رائعاً
هل هبطنا ؟
كيف بدا ذلك ؟
كيف يبدو ذلك ؟
كوكبها
(اسفة (جاي
الكوكب الفضائي الوحيد الذي
سوف تزوره اليوم هو الثانوية
لقد حصلت على رخصتي
والدي لديه علاقات
في قسم السيارات
يو لوجان) تفقد تلك السيارة)
هيه (جينسن) هل حصلت على
سيارة جديدة كذلك ؟
نعم هذه سيارتي الجديدة
التي اشتريتها بنفسي من اجل
عيد ميلادي الذي هو اليوم
رائع
مستحيل ان تكون هذه لك
ماذا يمكنني ان اقول ؟
انا موفرة لست مبذرة مثلك
اوه يالهي
عليّ ان اوفر بعض المال
ماذا تفعل ؟
انقذك من مزيد من الاهانة
ماذا ؟
انا لا اتعرض الى اهانة
هذا افضل عيد ميلاد على الاطلاق
انظر الامنية رقم 15
عندما ابلغ السادسة عشرة
سوف اقيم أفضل حفلة على الاطلاق
ان كانت الامور ستسير هكذا
حفلتي ستكون مذهلة
هيه هناك حفلة في منزلي
كلكم مدعون
هيا
هيا لا عليك
لا عليك
هل تريد الحصول على مال ؟
نعم
ضع هذه في كل مكان
قابلني على طاولة التصويت
بعد الحصة الاولى
حسنا اذهبي لتجدي لكِ بعض الملابس
الحقيقة كي تلبسيها
(انا سوف اخبر الانسة (هاكل
انك سوف تتأخرنين ، حسنا ؟
(شكرا (جاي
.. عندما ابلغ السادسة عشرة
سوف ارتدي افضل الملابس في المدرسة
ليّ ؟
شكراً
حسناً
الامنية رقم 2
حسنا
حسنا ؟
ماذا ؟
ما الذي يجري ؟
هيا
(انسة (دوفي
(جينسن)
سوف اخذ هذا
(واصل ذلك (ثيودور
وسوف تكون يوما ما الرئيس
انت حقا تعتقدين ذلك ؟
بالتأكيد
اذا انت تستطيعين التنبوء بالمستقبل كذلك ؟
اوه لا فقط اعطيت (تيد) املاً
تعالي
حسنا ما الامر حبيبتي ؟
ما الامر ؟
تعرفين ماهو الامر
هذا هو السبب في انك هنا تتظاهرين انك
مستشارة
لما لم تقومي بإشعال تلك
الشمعة السخيفة ؟
بسبب القوانين
القوانين ؟
اوه يا الهي انت ليست لديك فكرة
اليس كذلك ؟
عن ماذا تتحدثين ؟
الشموع سحرية وكل السحر لديه
قوانين
شمعة واحدة وامنية واحدة كل ساعة
اشعلت شمعتك رقم واحد عن الساعة
السابعة وثمان وخمسون هذا الصباح
و (جوي لوكهارت) ظهر
ومن ثم اشعلت شمعتك رقم 8
في تمام الثامنة صباحا
كان الفارق بينهما دقيقتان
لكن خلال ساعات مختلفة
حسنا اذا الان علي ان انتظر
سبع وعشرون دقيقة
قبل ان اقوم بأمنية اخرى -
رائع يمكنك طباعة ذلك في
الصندوق الذي تعرفيه
هل هناك قوانين اخرى للشموع السحرية
علي ان اعرفها ؟
فقط قانون واحد لكن مزعج
السحر الذي في الشموع ينتهي
عند الساعة 12 الليلة
لذلك ليست هناك اية امنية بعد ذلك
اوه وكل الامنيات التي حققتها عندئذ
تصبح دائمة
منتصف الليل
نعم -
اذا في منتصف الليل تلك السيارة
الرائعة سوف تكون لي للابد ؟
تماما
وخلال 26 دقيقة ونصف سوف تكون لدي
(ملابس اجمل من (كريستا كوك
نعم
هي لن تقدر على الوقوف في وجهك
اوه
هل تعرفين بخصوص ذلك ؟
.. لم يكن ينبغي علي فعل ذلك لكن
اقرأي بنفسك
اوه لا
لا استطيع
حسنا ربما ورقة او اثنتان
انا اقترح عليك 10 ، 23 و  37
اوه
كوني اكثر حذرة عندما تشعلين
تلك الشموع
شكرا
امر جيد ؟
ليست لديك اية فكرة
شكرا لتصويتك لي
(كريستا)
اعرف انك كنت تسخريني مني منذ
ان كنا في الثامنة
لكنني لم اكن اعرف
انك كنت تحتفظين بسجلات
من اين حصلت على هذا ؟
من جنية عيد الميلاد
حسنا اعطيني اياه
عندما كنا في العاشرة
اقمت حفلتي الاولى
لذلك قررت انت ان تقيمي واحدة كذلك
لكنك دفعت للجميع كي
يحضروا لك
ليس لديك اي حق في ان تقرأي
هذا . انه ليّ
حسنا اذا لماذا كله عنيّ ؟
عندما كنا في 12 شاركت انا
في استعراض مواهب المدرسة
مع فرقتي الاستعراضية
لذلك شاركت انت كذلك
انشئت 12 صفاً
كل عام تتسابقين معي
وكل سنة انت تفوزين
قمت بتعذيبي منذ الصف الثالث
الا تستيعين فقط ان تأخذي قسطاً
من الراحة ؟
لا تتظاهري بالبرأة معي
انت تعرفين ماذا فعلت
وبالنسبة لهذا انا سوف اعمل بجد كي
لايحضر اي احد لحفلتك
تفضلي
ما هذا ؟
انها دعوة الى حفلة عيد ميلادي
السادس عشر الليلة
الجميع سوف يكون هناك
الان ان سمحت لي لدي بعض
حملات الدعاية كي اقوم بها
كريستا) لا تحتاجين كي تقيمي حملة دعاية)
انت الاسم الوحيد على قائمة الترشح
لمنصب الرئيسة
حسنا عندئذ انا متأكدة انني سوف افوز
لما تقومي بهذا ؟
انت حتى لست مهتمة بشئون الطلاب
وانت ؟
حسنا .. انا لا اعتقد ذلك
(هيه (كريستا
حسنا هم قالوا انك في حاجة
الى شيئ ما ؟
سلم هذه نيابة عنيّ
بالتأكيد
شكرا
هي تقوم بذلك
هي تفسد عيد ميلادي
مجدداً
فقط لا تدعيها تنال منك
(انت محق (جاي
انا سوف اضع نهاية
لمرحلة ارهابها
حالاً
لنعجل
عندما ابلغ 16 سوف يكون
لدي افضل ملابس في المدرسة
مرحبا
سيليست) انه جميل)
اعرف صحيح ؟
كنت انتظر منك ان تطلبي هذه
الامنية
انا فقط احب التسوق خصوصا
عندما يكون مجانيا
انا حتى الا اعرف من اين ابدأ
هذا هو سبب وجودي هنا
الان اغلقي عينيك
ودعيني اقوم بتفعيل سحري
حتى منذ الصف الثالث
مهما افعل (كريستا) تقوم بأفضل منه
هي ابد لا ترتاح الا عندما
هي تفوز وانا اخسر
لكن اليوم قررت ان لا اسمح لها ان
تجعل مني محبطة بعد الان
لدي خطة وهذه الامنية
هي الجزء الاول
هل سوف تقولي ان
كريستا كوك) دائما)
لديها افضل لباس في المدرسة ؟
والاحذية وحقائب اليد
ليس بعد الان
هذه السترة ليست اصلية
اليس كذلك ؟
انها كذلك
اخرسي
اوه تلك الاحذية مذهلة جدا
اكرهك
هل تريدين ان تتاولي الغداء بالقرب منا ؟
اكيد
نعم انا اريد فقط ان اجلس
بجانب حقيبة اليد تلك
هل تقصدين حقيبة اليد هذه ؟
احضرتها من اجل عيد ميلادي العام الماضي
(انت لا شيئ (جينسن
(انت .. (ابي
انا اسفة جدا
اعطيني تلك القديمة
هذه مثيرة جدا هي حتى
لم تنزل الى الاسواق بعد
شكرا جزيلا
انا سوف فقط اشحن لك بقية
المجموعة
عندما ينتهي الاقبال
الى اللقاء
اعرف ماتقومين به لكنه
لن يفلح
انا فقط احاول ان اقيم افضل
عيد ميلاد في حياتي كلها
حسنا بالتوفيق في ذلك
لإن الامر لم ينتهي بعد
حسنا جميعاً
الى المضمار خلال خمس دقائق
(متأخرة مرة اخرى (جينسن
نعم انسة (دوفي) انا متأخرة
احتجت ان اعود الى دولابي
من اجل هذه
حسناً
ذلك ايضاً ليس عذراً
على التأخير
لكن تلك حقيبة جميلة
انها لكِ
ليّ؟
كنت احتفظ بها لك من
هدية عيد الميلاد
لكن يبدو انها تلائم
بدلة التدريبات الخاصة بك تماماً
هي بالفعل كذلك
يوم اثنين سعيد
يوم اثنين سعيد ليّ
حسنا يافتيات ما رأيكن بدلاً
من الركض في لفات متعبة
ان نلعب جميعاً مباراة ودية
في كرة الطائرة ؟
(حان وقت الذهاب (ابي
هيا ، نحن نحتاج اليها
(جينسن)
تعالي هنا
عندما ابلغ السادسة عشرة سوف اهزم
كريستا) في شيئ ما .. اي شيئ)
كل شيئ
العبوا الكرة
هل انتِ متاكدة انك مستعدة لهذا ؟
لما لا اكون مستعدة ؟
لانك اقل شخص رياضي اعرفه
ليس بعد الان
لديّ سحر عيد الميلاد
انتبهي
واحد .. صفر
انتِ حاولتِ ان تؤذيني
انها تسمى ضربة ساحقة
انها الطريقة كي تفوزي
العبوا الكرة
هل انتِ بخير ؟
انا سوف اتصل بالممرضة .. حسنا ؟
ابقي هنا
اوه انظروا من الذي استيقظ
كيف تشعرين ؟
انا بخير
حلمت بكابوس غريب
اوه عزيزتي ذلك كان حقيقياً
ابي جينسن) سحقتك)
اوه وانت مطلوبة في
مكتب المدير
اذهبي
نعم ذلك صحيح جداً
ذلك صحيح جداً
اسعدني ذلك
نعم -
هل اردت ان تراني سيد (سميث) ؟
اجل . اجل
اخبار مهمة (كوك) الانتخابات انتهت
كيف يمكن لها ان تنتهي ؟
الكثير من الناس لم يصوتوا بعد
في الحقيقة نحن حصلنا على نسبة
تصويت مئة في المئة
ما الذي يجري هنا ؟
صباح الخير ايها الطلاب
انا مسرور جداً ان اعلن
الفائز بأكثر الاصوات
لمنصب هيئة الطلاب
(هو (ابي جينسن
نعم
انا فقط اريد ان اشكر كل من صوت ليّ
وجعل هذا الحلم ممكناً
لا . انه ليس ممكناً
اسمها حتى ليس موجوداً
في بطاقات الاقتراع
اتركيه
هذا كل شيئ
هل انتم بخير ؟
ابي) كانت مرشحة من الخارج)
(حظ افضل المرة القادمة (كريستا
(اخيراً هزمت (كريستا كوك
حظيت بمساعدة بسيطة
اعرف . اليس ذلك مذهلاً ؟
هذا اليوم فقط يواصل التحسن
اكثر فأكثر
نعم بالنسبة لكِ
اعرف .. صحيح ؟
هل يمكن فقط ان نقوم بهذه التجربة ؟
كل منا يحتاج الى مزيد من المال
لا
انا فقط سوف اعطي المعلم بعضاً من
الاحذية البالية وشالاً
لا . فقط خذي قسطاً من الراحة
ماخطبك ؟
لا اعرف
موضوع هذه الامنية
(انتِ تتغيرين بسرعة جداً (ابي
انا لا اقدر ان اصبر
ماذا تقصد ؟
انتِ دائما ماكنت حساسة
نحو العمل التطوعي
والأن فجأة انتِ رئيسة هيئة الطلاب ؟
ماذا يمكنني ان اقول ؟
الناس قالت كلمتها
وهم ارادوني
الشموع تحدثت وانتِ ليست لديك اية فكرة
ما الذي فقط تمنيت من اجله
بلى اعرف
ان تكون رئيساً هو
نوع من التشريف
(ان تكون رئيساً هو عمل مهم (ابي
ينبغي ان يعطى لمن
هو حقا يريد ذلك
اوه مثل من ؟
مثل (كريستا) ؟
لا
حسنا انا متأكدة سوف اكون على مايرام
سوف استعين بك لتساعدني
هيا
لايمكنك ان ترفض طلبي
لما لا ؟
لانه عيد ميلادي
لاننا افضل صديقين
لانني انا رئيسة هيئة الطلاب
ولدي وجبة غداء مجانية
لا مستحيل
بل هو كذلك
كل يوم
الان اخلع نظاراتك الغبية
ودع قائدتك تشتري لك ساندوتش
اي نوع من الساندوتشات ؟
اي نوع تريده
هيا
هاهي
هل ترى ؟
هم يحبوني ؟
ماذا فعلت للتو ؟
الامنية رقم عشرة
نظرت في المرأة وتعبت من
كوني غير مرئية
عندما ابلغ السادسة عشرة
سوف اكون مشهورة
(اوه مرحباً (جوي
ابي) ابتسمي)
بالتأكيد سوف اوقعها
احببت تلك الامنية
صحيح
حسنا افسحوا الطريق
هاهي قادمة
تراجعوا . هيا
حركي شعرك
شكرا . حسنا
الى اللقاء
وليس علي ان افعل شيئاً
فقط ان اظهر
هم يخططون لحفلة عيد ميلادك
اولياء امورهم هم شركاء اعمال
(من الواضح هم يملكون نصف (فيجاس
هم سوف يقيمون حفلتي في
احد فنادقهم
(لا اريد ان افسد عيد ميلادك (ابس
لكن (فيجاس) ؟
هذا حقاً ليس اسلوبك
وهل طابقك السفلي هو اسلوبي ؟
(هيه انا لدي (فوسبول
نقطة جيدة
اسمع هذه حفلة عيد ميلادي
السادس عشر الوحيدة
اريد ان اكون مذهلة
ليس لدي اي شيئ البسه
حسنا كلا منا لديه فترة حرة الان
لنذهب نشتري فستاناً لكِ
لا نستطيع . الحشرات تمسك بأموال
حفلتي رهينة
سوف اقدم لك المال
هل ستفعل ذلك ؟
بالتأكبد
جاي) انت الافضل)
لا نستطيع ان نذهب
لم احصل على رخصتي بعد
قرأة من قائمة امنيات
(ابيجال جينسن)
الامنية رقم 7 .. عندما ابلغ
السادسة عشرة
سوف احصل على رخصة قيادتي
ابيجال لويس جينسن) ؟)
نعم
هذا شيئ غير عادي على الاطلاق
رخصة القيادة الخاصة بي
هيا ننطلق
شكراً جزيلاً
(اوه امرح يا (هاري
انت كنت في حاجة للخروج
من ذلك المكان على اية حال
لكننا حقا لا نفعل هذا
النوع من الامور
اعرف
لكن الم يكن امرا ممتعا ؟
عملي كان ممتعا
جاي) ؟)
(نعم (ابس -
هذه الان رسمياً افضل
حفلة عيد ميلاد سادس عشر
في تاريخ اعياد الميلاد السادسة عشرة
ابي) لايمكنك ان تحصلي على)
علاقة هنا
ليس صحيحا
بما انني لن ادفع من اجل حفلتي
سوف انفق كل بنس وفرته
على الفستان الافضل
هيا
ما رأيك ؟
انه جميل -
لا . مناسب اكثر لحفلات الديسكو
ما رأيك في هذا ؟
انتِ .. انه جميل
لكن هل تعتقد ان (لوجان) سيحبه ؟
كيف لي ان اعرف ؟
سريع الغضب
لما لا تشعلي فقط السادسة عشرة الان
وتصنعي الامنية السخيفة ؟
رائع
لوجان بيوكانان)  يكون لك )
لا تعمل بتلك الطريقة
بلى تكون كذلك
سارت بتلك الطريقة طوال اليوم
اريد من (لوجان) ان يحبني لنفسي
ليس لانني وضعت بعضا من
سحر عيد الميلاد عليه
سوف اجرب هذا
وهذه
سوف اخذ هذه
انا حقا اشعر من اجلك
تضيعين وقتك على صغار امثال اولائك
الزبون هو الزبون
اوه ثقي بي
هما لن يشتريا اي شيئ
(انظر (جاي
انه رائع اليس كذلك ؟
بالتأكيد
حسنا احببته واعتقد ان
لوجان) سوف يحبه كذلك)
جيد
تم بيعه
هل يمكن ان نذهب الان ؟
لا تكون غاضبا جدا
انا اسفة
هذا محل وليس ملعباً
تماما
انا اريد هذا
انا متأكدة انك تريدنه
لما ايها الصغيران لا تأتيا
بوالديكما ؟
نحن لسنا صغاراً
انا عمري 16
تهاني
الان اعطيني الفستان
لا نحن سوف نشتريه
جاي) اريها مالك)
محفظتي
انت للخارج -
لا يمكنك فعل ذلك
انظري لي
لكننا زبونان
لا انتما طفلين
اعيدي ذلك الفستان الان
الامنية رقم تسعة
عندما ابلغ السادسة عشرة سيتوقف
الناس عن معاملتي كطفلة
لو سمحت اين صديقي ؟
كان هناك فتى هنا
لكنه غادر مع فتاة في
اجمل سيارة صفراء صغيرة
انتظري
هو غادر مع (كريستا) ؟
يبدو ذلك
التفي
هذا الفستان غير مناسب
انه اكبر من سنك كثيرا
وفجأة ضيق حقا
لنحضر لك شيئا مناسب
اكثر لسنك
لنجرب هذه
لكنني لا املك اية اموال
نحن فقط سوف نضعها على
حسابك
هل لدي حساب ؟
هل كل شيئ على مايرام انسة (جينسن) ؟
اوه نعم
كل شيئ فقط على مايرام
شكرا جزيلا
(اسفة سيدة (دوفي
هل نعرف بعضنا البعض ؟
نعم
انت المعلمة البديلة
والذي يعني انه ليس عليّ ان
ارعى اولائك الاشرار
كلهم مسؤليتك
(جاي)
سوف اعود
اوه رائع
اتركني اتولى امور السوائل لوحدي
حسنا اذهب
نعم ؟
اخرج هنا
ما خطبك ؟
عفوا ؟
انت تركتني
محصورة في عيد ميلادي
اي صديق جيد هذا ؟
صديق جيد ؟
عن ماذا تتحدثين ؟
اوه مرحبا
(اسمي (ابي جينسن
هل التقينا ؟
نعم
منذ وقت طويل على ما اعتقد
اخرس
توقفي
انا لست افضل اصدقائك
انا طالب
انتِ ... امرأة
شكرا لك لكنني انا فقط اكبر
بأربعة اشهر منك
نعم بسنوات الكلاب
اسمعي انا في وسط
تجربة مهمة جدا
انا في وسط عيد ميلاد
مهم جداً
انا اسف عليّ ان اذهب
لا انتظر
دعيني اذهب -
(جاي كيبلر)
انت اسوء صديق
على الاطلاق
لا افهم
هل انا اطرد ؟
انا على يقين انهما سوف
يشرحان كل شيئ
امي ؟
ابي ؟
لماذا الشاحنة ؟
هل سوف ننتقل ؟
فقط تعالي معنا
ليس قبل ان يخبرني احد ما
ما الذي يجري ؟
ابي) لا يمكنك ان تذهبي الى)
المدرسة الثانوية بعد الان
ماذا ؟
لما لا ؟
لانه قد حان الوقت ان تكوني بالغة
(بوب)
ماذا ؟ -
عزيزتي بينما المنزل يتم
تنظيفة من الحشرات
فقط في الحقيقة لا يوجد
غرفة لكِ
لذلك انا ووالدك كنا نتحدث
وجدنا لك شقة -
ماذا ؟
شقة
كي تعيشي بها
لوحدي ؟
انه حي امن جداً
هل هذا ماتصفينه به ؟
انا اصفه بالثمين
والدك وانا دفعنا
مبلغ الحماية
لكن ايجار اول شهر
هو مسؤليتك
حسنا انا سوف احضر الحمولة الاخيرة
سوف تحتاجين الى عمل رسمي
انا بحثت عن بعض الوظائف الجيدة
ماذا ؟ لا . انا لا اقدر ان اذهب الى
المدرسة واعمل
اوه ان كنت مستعدة للجامعة
(بوب)
نعم
هي تريد ان تذهب للجامعة
لا ليس بعد
لا تهتم
حسنا
امي انا فقط صغيرة
لا استطيع ان اعيش هنا لوحدي
ابي) لاتكوني مأسوية جدا)
الكثير من الفتيات في سنك
لديهن شققهن الخاصة
انا خرجت من المنزل عندما بلغت الثامنة عشرة
لكنني لم ابلغ الثامنة عشرة
لا انت في الحادية والعشرين
الثانية والعشرون اليوم
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
ما الذي تتحدثان عنه ؟
(لنذهب (سو
لا
لاتذهبا
فقط تذكري نحن قمنا بهذا لمحبتنا
نعم حب شديد -
(بوب)
سوف تكونين بخير ايتها
اليقطينة
... ابي .. ابي
امي
تعالي وزورينا في اي وقت -
ما عدا ايام الاربعاء
الاربعاء هو ليلة البولنج الخاص بنا
ذكريات المدرسة الثانوية ؟
لا
... عندما ابلغ السادسة عشرة
الناس سوف يتوقفون عن معاملتي كطفلة
لنحضر لك شيئا اكثر
مناسبة لسنك
انت المعلمة البديلة الجديدة
توقفي
انا لست افضل صديق لكِ
انا طالب صغير
انت .... امرأة
لا انتِ في الحادية والعشرين
الثانية والعشرون اليوم
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
او لا
لا . لا . لا
هذا ليس ماكنت اريده
(سيلست)
سيليست) اريد الحديث لكِ)
الأن
القائمة
لابد ان هناك امنية
هاهي
الامنية رقم 3
لابد ان اقوم بها
عندما ابلغ السادسة عشرة
سوف ازين غرفتي بالطريقة التي اريد
"بهجة للتزيين"
سيليست) انا مسرورة جدا انك هنا)
كذلك انا -
حسنا . جميل
الكثير من الاحتمالات
احتاج مساعدتك
بالتأكيد انت كذلك -
ما رأيك ربما في بعض من ورق الحائط
لا اريد ورق حائط -
لنلق نظرة على بعض النماذج
لا . استمعي ليّ
شموعك السحرية اخطئت
الشموع لا تخطئ
الناس يخطئون
انا تمنيت امنية لكن لم تكن
في الحقيقة امنيتي
ما رأيك في بعض من الستائر ؟
لا
اوه قرار سيئ
انت تحتاجين الى خصوصية
انت لوحدك
انت امرأة
لا . لا انا لست كذلك -
انا لست امرأة
انا ابلغ السادسة عشرة من عمري
انا تمنيت امنية
امنية رقم تسعة
انا لم ارد ان اكون بالغة
انا فقط اردت ان اعامل كذلك
الشموع لها منطقها الخاص
هي لا تعطيك دائما ما تريدينه
احيانا هي تعطيك ماتحتاجينه
وياعزيزتي انت تحتاجين الى
ستائر فورية
انا لا احتاج الى ستائر
احتاج ان استرجع حياتي
انا فقط نسيت اصدقائي
حفلة عيد ميلادي السادسة عشرة
حفلتي الكبيرة
انا اضعت التخرج
اريد ان استرجع تلك الامنية
اوه ياعزيزتي
اخشى ان ذلك ليس ممكنا
الشموع وامنياتك يسيران معا
وبما انه لا يوجد تراجع على قائمة امنياتك
اخشى عندما يأتي منتصف الليل
هذه ستكون حياتك
... لكن
"بهجة للتزيين"
في طريقي
تغطية اثاث طارئة
عليّ الذهاب
ماذا ؟
لا . لا
انتظري
(سيليست)
تحاولين التهرب من الايجار ؟
لا
جيد -
الشهر الاول يحين خلال ثلاثة ايام
ادفعي والا سوف تطردي
ستطردين
امنيات سخيفة
لماذا دونت ذلك
انا فقط سوف اغير واحدة
رائع
انا اكره السوشي وسوف ابقى
دائما كذلك
هيه
ماذا عنك ايتها الامنية رقم 14 ؟
عندما اكون في 16 والديّ سوف
يتفهماني
ها انا ذا ياعزيزتي
امي الا تقرعين الباب ؟
احتاج الى خصوصية
ماذا ؟
انتظري لحظة
بوب) تعال الى هنا دقيقة)
اخبري والدك
احتاج الى خصوصية
مرة اخرى
انا لا افهم كلمة مما تقوله
هل تفهم انت ؟
لا . مجددا انا لم افهم ابدا
هذه يجب ان تأتي بنتيجة
ارجوكما ان تتفهما
(ابي)
مرحبا ابي -
عزيزتي انظري من هنا
اهلا عزيزتي
مرحبا امي -
الا يتوجب عليك ان تكوني في شقتك
تفرغين تلك الصناديق ؟
نعم لكنني افتقدتكما
اوه هذا رائع
لكن نحن مشغولان نوعا ما الان
دورك عزيزي
ما الامر ؟
اثنان وعشرون بطاقة في يدي
ولا ازال لا استطيع اللعب
الا يمكن تأجيل هذا ؟
بالطبع يمكن
ما الامر ؟
لديّ شئ مهم كي اناقشه معكما
وانا ظننت انه لو انكما استمعتما اليّ
ربما يمكن لكما ان تتفهما
(بوب)
ماذا ؟
انا استمع
نحن نستمع
حتى لو ظهر انه جنونيا ؟
انا استمع دائما الى والدك
ما المفترض ان يعني ذلك ؟
تفضلي عزيزتي
عندما استيقظت هذا الصباح
كان عمري 16
ظننت ان هذا سيكون افضل يوم
في حياتي
ومن ثم جنية عيد الميلاد هذه ظهرت
واعطتني هذه
هلاّ القيت نظرة على هذه عزيزتي
هذه تعيد الذكريات اليس كذلك ؟
ماذا ؟
اي ذكريات ؟
والدك اخذني الى
مطعم  "البطة المحظوظة" الصيني
ليلة ان ولدتِ انتِ
تناولت الدجاجة البرتقالية
ظننا انها كنت فألاً
نحن دائما كنا نشعر اننا محظوظان
ان يكون لدينا ابنة رائعة مثلك
حقا ؟
حقا
عندئذ سوف تتفهمان عندما اقول
انني احتاج ان اعود
واعيش معكما واعود الى المدرسة
انا لست مستعدة كي يكون لدي
شقتي الخاصة وعملي الخاص
ارجوكما اخبراني انكما تتفهمان
ابي) انظري خلفك)
منذ ان كنت طفلة صغيرة
كل ماكنت تريدينه هو ان تكوني
تماما ما انت عليه الان
جميلة ومستقلة
اتذكر هذا اليوم الذي التقطت
به هذه الصورة
اردت انتِ حفلة اكبر عمراً
لبستِ الاكعاب العالية الخاصة بي ومجوهراتي
لم تكوني ابدا اسعد من ذلك
لكن ان تكوني بالغة هو امر مختلف
من ان تحلمي بذلك اليس كذلك ؟
نعم
نحن نفهمك
حقا ؟
بالطبع
انت خائفة ان طفولتك انتهت
وبذلك
كل اوقاتك الجميلة
نعم -
انت ربما تريدين ان تعيدي تلك الساعة
وتبدأين من جديد
نعم . نعم
ذلك تماما ما اريد القيام به
نحن نعرف الشعور بذلك
اذا انا لا زال فتاتكما الصغيرة ؟
انت دائما ستكونين فتاتنا الصغيرة
ايتها اليقطينة
انظري .. الحشرات
حان وقت ان نذهب ايتها اليقطينة
قودي سيارتك بأمان
ولا تنسي هذه
لكنني ظننت انكما تفهمتما
نحن نفهم ان تكوني بالغة امر صعب
احيانا يكون الامر صعبا قليلا
وداعا الان عزيزتي
نحبك
اذا ذلك هو الشعور
ترجمة فيصل من جده
faisalfromjeddah@hotmail.com
(مرحبا (لوجان
اهلا
جولة رائعة
انت قلت ذلك هذا الصباح
هاه ؟
اذا .. ماذا تفعل هنا ؟
حفلة
صحيح
انا لم ادعى
هيه
نعم ؟ -
هل  تعملين شيئا من اجلي ؟
بالتأكيد -
خذي صورة لي مع سيارتك
حسنا
شكرا
انه ما اريده عندما اكون في سنك
هيا
رائع
اوه يا الهي ذلك رائع
لا استطيع ان انتظر كي اريها
(كريستا)
(جوي لوكهارت)
ابتعدي عنيّ
ابتعديّ
(عليك ان تصدقني (جاي
انت افضل صديق لي
وهذا عيد ميلادي السادس عشر
وانا حصلت على هذه الشموع السحرية
في محطة توقف الحافلات
ومن ثم جاءت تلك الحافلة الكبيرة
(ونزل منها (جوي لوكهارت
وقام بتقبيلي
انا لا اعرفها -
انت كنت هناك
انت رأيته
دعيني اذهب
ليس قبل ان تستمع اليّ
اعطني خمسة دقائق
اربع
حسنا
انا اعرف ان هذا صعب تصديقه
لكننا افضل صديقين
واستطيع اثبات ذلك
اذا ؟
انظر الى خاتم مفتاحك
"(عيد ميلاد سادس عشر سعيد . احبك (جاي"
انت اعطيتني هذه
هذا الصباح
من اجل عيد ميلادي السادس عشر
(ابي)
هل تتذكر ؟
اعتقد ذلك
اذا انت تصدقني ؟
نعم
انا اصدقك
هو يصدقني
الصوت
هذا لا يغير اي شيئ
وعندما يأتي منتصف الليل
سوف ابقى هكذا للأبد
دعيني ارى القائمة
تفضل
حسنا انت استخدمت 1 ، 2 ، 7 ، 8 ، 9
اقفز الى الامام -
لا استطيع ان اصدق انك اضعت امنية
على السوشي
كنت في الثامنة
كان لدي ذوق ساذج
كان لديك ؟
(انت صديق رائع جدا يا (جاي
اعرف
هيا
اغلب هذه اصبحت لا قيمة لها
بما انك اصبحت بالغة بالفعل
(هذا يترك 15 و (لوجان بيوكانان
نعم بخصوص ذلك -
خمسة عشرة كانت دائما المفضلة لدي
عندما ابلغ السادسة عشرة سوف
اقيم افضل حفلة على الاطلاق
لكنك لن تكوني في السادسة عشرة بعد الان
انا يجب عليّ ان اظهر في
(حفلة (كريستا
هل تريدين ربما ان تاتي معي ؟
ليس كعشيقة لي او ماشابه
لا
بالطبع لا
حسنا ؟
(احب ان اذهب معك (جاي
حسنا
حفلة رائعة
السيدات اولاً
مايك) ؟)
قوموا بتحية شقيقتي الكبيرة جميعاً
(انتِ كبيرة جداً (ابس
لكن لا تزالين رائعة
اذا (مايك) حقا يقدر ان يعزف ؟
نعم
شئ ما حدث معه هذه السنة
هو جاد بخصوص العزف على الجيتار
لقد دفع له مبلغ جيد لهذه الحفلة
انتظر
هل اضعت انا شيئا ما ؟
اقصد بجانب السنة النهائية ؟
جاي) انت هنا)
مرحبا انا مسرورة جدا انك
استطعت ان تقومي بذلك
نعم
(انا ... (ابي جينسن
انا اعرف ايتها الغبية
نحن كنا جيران ؟
نعم . جيران
حفلتك تبدو رائعة
شكرا لوالديك
هم وجدوا كل هذه الديكورات الجميلة
في المرآب الخاص بهم
بعد ان اصبح منزلهم موبوءً من قبل الحشرات
اعتقد انها تُركت من حفلة
عيد ميلادك السادس عشر
لكنها ابدا لم تستخدم
لسبب ما
لذلك هم فقط اعطوها ليّ
يالكِ من محظوظة
اعرف صحيح ؟
وانت فقط جئت في الوقت
من اجل الاحتفال الكبير
شكرا لقدومكم جميعاً
يارفاق هذا حلم اصبح حقيقة بالنسبة ليّ
ماذا يحدث ؟
(جاي كيبلر)
سيداتي سادتي
رئيس هيئة الطلاب الجديد
شكرا
اريد ان اشكر مديرة حملتي
(كريستا كوك)
ما لاتعرفونه جميعاً انني حقاً
اردتُ هذا
لكنني كنت خائفاً جداً كي اجرب
لم يكن بوسعي فعل ذلك بدون
(مساعدتك (كريستا
شكرا جزيلا
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اربعة
استمتعي .. حسنا ؟ -
اذا انت رئيس هيئة الطلاب ؟
نعم
انا كنت رئيسة هيئة الطلاب
اوه نعم
غريب
ظننت انه بخروجي من السباق
كريستا) ستفوز بكل تأكيد)
كريستا) ؟)
هي تكره المسابقات
كريستا) خاصتنا ؟)
نعم
اعتقد بدونك في حياتها
هي فقط ليس لديها سبب
كي تتنافس من اجل اي شيئ
هي لطيفة  ، مساعدة جداً
مستمعة جيدة وصديقة رائعة
سوف تحبان بعضكما البعض
لو تعرفين انتما كنتما في نفس السن ، صحيح ؟
هذه كانت من المفترض ان تكون حفلتي
اناناس ببروني كبير من اجل
(جينسن)
انا لم اطلب بيتزا
اعرف
انا فقط ظننت انك يمكن ان تستخدمي صديقاً
اوه حبيبتي
امسحي تلك الدموع
انا اتضور جوعاً
حقاً ؟
بالتأكيد كأناتنا السحرية
عليها ان تاكل ايضا
هذا اليوم لم يسر بالصورة التي
تصورت انه سيسير بها
لا استطيع ان اصدق انني اضعت
امنياتي على اشياء
(مثل هزيمة (كريستا كوك
نعم
هي بخير جدا الان لانها ليست
في الخارج كي تدمرك
لا تسخري
هي صديقة جيدة جدا
(لـ (جاي
افضل مما كنت
انا حتى لم اعرف انه كان يريد
ان يكون رئيس هيئة الطلاب
كيف كنت رعناء جداً ؟
كل ما استطيع التفكير به
كان اقامة الحفلات والملابس
والشهرة
لا استطيع ان اصدق ان تلك الامور
كانت مهمة جدا بالنسبة لي
كنت في السادسة عشرة
لكنني لم اقدر ذلك
منذ ان كنت صغيرة
اردت ان اكبر
ظننت ان تلك هي الطريقة الوحيدة
كي احصل على ما كنت اريده
اعتقد انني لم ادرك
ماكنت حقا املكه
لايزال لديك هذا
الرقم الصغير
الامنية رقم 16
كل تلك السنوات وفرتها
من اجل شيئ حقا مميز
من كل الامنيات على هذه القائمة
هذه ما اتمنى ان يمكنني ان اغيرها
واو تلك العلكة لا تزال طرية
ربما القوانين لا تعرف بخصوص العلكة
هناك طريقة واحدة لنكتشف ذلك
اتمنى انني استطيع ان ابدأ
هذا اليوم من جديد
مفاجأة
(عيد ميلاد سعيد (ابي
انظري
اول صورة لعيد ميلادك السادس عشر
هذه صورة رائعة
هذه افضل صورة رأيتها في حياتي كلها
شكرا
عفوا ايتها اليقطينة
تمني امنية عزيزتي ؟
اتمنى من اجل هذا تماما
كل شيئ رائع
الحشرات
نعم
انا رأيت واحدة تدخل من فتحة المكيف
لا ليست واحدة
الاف
يسكن هناك لمدة 16 عاما
عزيزتي نحن نعرف
لا انتما لا تعرفان
لايمكن ان تكونا تعرفان
ان المنزل سوف يصبح موبوءً تماما
وان الحشرات سوف
تغطي السيارات
وانت وابي سوف تعيشان في
الطريق
(لكن فيما بعد (جوي لوكهارت
سوف يأتي ويقبلني
وانا سوف احصل على الشموع والامنيات
وبعضا من الملابس الرائعة حقا
وكل شيئ سوف يبدو كما لو كان
على مايرام
لكن فيما بعد انا سوف اقوم
بتمني امنية حمقاء حقا
لم اقصد ان اتمناها
وسوف اكبر واعيش لوحدي
واضيع حفلتي
وهذا سوف يتحول الى اسوء
عيد ميلاد سادس عشر
في تاريخ اعياد الميلاد
السادسة عشرة
عليكما ان تتصلا
بمكافحي الحشرات الان
حسنا
كل شيئ تم
ذلك كان عش حشرات
سيليست) ؟)
(مرحبا (ابي
تعرفيها
نحن فقط تقابلنا هذا الصباح
عندما (ابي) اتصلت بيّ
انت محظوظة جدا انني جئت
اذا الحشرات كلها ذهبت
كما لو انها ابدا لم تأتي
هل كل شيئ سوف يكون على مايرام ؟
افضل بكثير
انتظري
ماذا ادين لك به ؟
اعتبرها هدية عيد الميلاد السادس عشر
(عيد ميلاد سعيد (ابي
شكرا
من اجل كل شيئ
انزل وابدأي في صنع افطار
عيد الميلاد المميز
الذي خططت له من اجلي
انا سوف اكون هناك
هذه لك
انا كنت اوفرها من اجل
عيد ميلادي السادس عشر
لكنني اعتقد انك تحتاجها اكثر
من اجل ماذا ؟
جيتار حقيقي
اعتقد انك موهوب حقا
(شكرا (ابس
(احبك (مايك
شكرا على الافطار الرائع
ابي وامي
احبكما
نحبك نحن ايضا
(كريستا)
انتظري
تراجعي
نحتاج ان نتحدث
ليس لدي شيئ كي اقوله لك
لدي سؤال واحد سريع
لا يمكنك ان تاتي في جولة
لا اريد جولة
اريد ان افهم
ماذا فعلت لكِ ؟
اغربي عن وجهي
لا
ليس قبل ان تجيبيني
لما لا تحبينني ؟
انت حقا لاتعرفين ، اليس كذلك ؟
ليس لدي اية فكرة
كان ذلك في الصف الثالث
جاي) وانا كنا افضل صديقين)
ومن ثم اتيت انت للبلدة
كان عيد ميلادي
جاي) وانا عقدنا اتفاقا)
جبنة
افضل اصدقاء للأبد
نعم
انا سرقت افضل اصدقائك
في عيد ميلادي
(بعد ذلك انا و (جاي
قمنا بكل شيئ معا
من دوني
لابد ان ذلك كان قاسياً جدا عليك
كان كذلك
لا استطيع ان اتخيل كيف شعرت
كيف شعرت ؟
شعرت كما لو انني خاسرة
كريستا) لو استطيع ان اعيد)
الساعة واغير ذلك اليوم
كنت سأفعل
انا اسفة جدا
حقا ؟
هل هناك اية فرصة ان تسامحيني ؟
لا اعرف
انا قمت بتعهد ذلك اليوم
.. والذي كان
انا تعهدت ان افوز بكل شيئ -
بحيث انك لا تحصلي على اي شيئ
كنت تريدنه مجددا
واو
قمت بعمل رائع
شكرا
تخيلي لو انك استخدمت قواك
من اجل الخير بدلا من الشر
مثل ماذا ؟
هل انت حقا تريدين ان تكوني
رئيسة هيئة الطلاب ؟
بصراحة ؟
لا
انه امر مرهق ان تفوزي طوال الوقت
ان كنت تريدين ان تنسحبي
اعرف شخص ما سوف يحب ان
يأخذ مكانك
(مرحبا (كريستا
(مرحبا (ابي
فتيان
جولة رائعة
شكرا
غريب
انتِ صديقة سيئة
لا انا لست كذلك
بلى انت كذلك -
كان علي ان اخذ الحافلة بنفسي
اين كنت ؟
حصلت على جولة
انتما
في سيارة واحدة
وهي لم تنفجر ؟
كلا
لدينا مفاجأة لك
لماذا ؟ انه ليس عيد ميلادي
لا انه عيد ميلادي
وعيد ميلادي -
وكل ما نريده هو ان حلمك يصبح حقيقة
اي حلم ؟
انت الان الشخص الوحيد الذي
يسعى لمنصب رئيس هيئة الطلاب
لذلك سوف تفوز انت بالتأكيد
هل تعتقدان ذلك ؟
بالتأكيد
(جاي كيبلر)
سيداتي سادتي
رئيس هيئة الطلاب الجديد
(احسنت (جاي
شكرا جميعا
لنسمع ذلك من اجل مضيفتا
هذا الحفل الصغير
(ابي) و (كريستا)
عيد ميلاد سادس عشر سعيد
لكل منكما
انظري من هنا ؟
هاه ؟ -
انظري
(لوجان بيوكانان)
هو رائع جدا
انت معجبة به حقا اليس كذلك ؟
نعم
كنت اظن انك معجبة به كي
تجعليني اتألم
جعلك تتألمين هو امر اضافي
لكنني سوف احبه على اية حال
حسنا اتمنى ان اعرف ان كان
هو حقا معجب بك
حقا ؟
حقا  -
اذهبي وتحدثي له
عن ماذا ؟
اسأليه عن السيارة الرياضية الحمراء
التي يريد ان يقودها يوما ما
حسنا
(مرحبا (لوجان
شكرا جزيلا لقدومك
تبدين رائعة
انت كذلك
(عيد ميلاد سعيد (ابي
نعم انه كذلك
انه الان رسميا
افضل عيد ميلاد سادس عشر
في تاريخ اعياد الميلاد السادسة عشرة
جيد
انظري هناك
(عيد ميلاد سعيد (ابي
حسنا .. هل ستبدأين قائمة امنيات جديدة
لا
لا مزيد من قوائم الامنيات
حقا ؟ لماذا ؟
لانني املك كل شيئ
يمكن انني اريده هنا
... اتمنى ان يمكنني
لا عليك واصلي
عندما ابلغ السادسة عشرة سوف
املك سيارتي الخاصة وافضلها حمراء
لن تحصلي على تلك الامنية
لا اعرف ماذا كانت
(جينسن)
وداعا الان حبيبتي
لحظة يا رفاق
سوف اوصلكم للمدرسة
في الوقت المناسب
لا استطيع ان ادع عيناي مفتوحتين
نعم لا تزال تسير
من الاجمل ؟
انا
حسنا وجدتها
ماذا ؟
بما انني لا ادفع من اجل حفلتي
.. ليس علي ان انفق
ماذا ؟
عندما ابلغ الخامسة عشرة ... ماذا ؟
لا
هيا ، هيا
(هيه (مارك
هل هو راقص ماهر ؟
ترجمة فيصل من جده
faisalfromjeddah@hotmail.com
((Hu$$aiNuoL :تعديـل))